Домашнее задание
Что день грядущий нам готовит? Построение прогноза временного ряда с использованием изученных методов

Цель:
В этом домашнем задании будем заниматься очень интересными прогнозами, которые вполне могут быть полезны для организации работы метро - попробуем построить модель, которая предсказывает, сколько пассажиров 
будут им пользоваться в ближайшее время.


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Подготовка:

Скачиваем данные по загруженности метро вот отсюда https://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/Metro+Interstate+Traffic+Volume
Проводим базовый EDA, вам понадобятся только 4 столбца датасета - traffic_volume (наша целевая переменная), date_time, holiday (является ли день некоторым праздником) и temp (температура воздуха).
По результатам EDA убеждаемся, что в этом временном ряду во-первых, есть дубликаты, а во-вторых, нарушена равномерность временных интервалов, т.е. не все значения отстоят друг от друга на 1 час - 
дубликаты удаляем, а временные интервалы выравниваем и заполняем пропуски при помощи линейной интерполяции (подсказка - в этом вам помогут функции pd.date_range, и interpolate, пример можно найти здесь - 
https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/reference/api/pandas.Series.interpolate.html).

Моделирование:
Теперь, когда ряд выглядит более-менее адекватно, настало время прогнозировать. Нашей целью будет построить модель, которая способна прогнозировать загрузку метро на ближайшую неделю (т.е, так как данные 
у нас дневные, модель должна предсказывать на 24*7 точек вперёд).
Отложите последние две недели в датасете для тестирования вашей модели - на этих данных вы будете проверять финальное качество всех моделек.
Теперь у вас осталось еще много-много наблюдений во временном ряду, исходя из графиков, трендов и т.д., попробуйте предположить, какие исторические данные действительно будут релевантны для прогнозов текущих 
значений, возможно, предыдущие три года уже не так сильно влияют на следующую неделю и можно значительную часть данных просто выкинуть.
Генерируем дополнительные признаки из индекса, особенно нужен день недели и час дня.
Строим baseline прогноз - по тем данным, которые вы решили оставить для обучения модели, посчитайте средние значения по часам и по дням (вам поможет data.groupby(["weekday", "hour"])["traffic_volume"].mean() 
и используйте эти значения в качестве прогноза на отложенную выборку - посчитайте метрики качества, которые вы посчитаете нужными.
А теперь свободное творчество - попробуйте построить разные модели, которые мы с вами разбирали, и побить качество базового прогноза.
Несколько советов:
для SARIMA модели имеет смысл указать недельную сезонность (т.е. 24*7), чтобы она учла падения по выходным;
попробуйте использовать температуру воздуха, как признак, в этом случае можно отдельно спрогнозировать температуру (например, используя SARIMA), а затем воспользоваться этими предсказаниями, когда будете 
делать прогноз для отложенной части выборки.
Наконец, когда вы подберете модель, устраивающую вас по качеству на отложенной выборке, используйте эту выборку для построения прогноза на следующую неделю и попробуйте построить доверительные интервалы 
для этого прогноза.
Теперь вы круто разбираетесь в прогнозировании и временных рядах :)
