homework 8 "Практика по PyTorch"

Домашнее задание
Практика по PyTorch

Цель:
Получить навыки практической работы с PyTorch.


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Используя PyTorch:

Создать и обучить регрессионную модель, которая аппроксимирует значение функции sin(x + 2*y)exp(-(2x + y)^2) на диапазоне значений [-10;10] по х и у.
В качестве обучающей выборки необходимо сгенерировать 20000 точек случайным образом.
Разделить получившийся датасет на train / test / val в отношениях 70% / 15% / 15%, соответственно.
Результаты:
a) Посчитать метрику Mean Square Error(MSE) на test.
b) Нарисовать график, в котором сравнивается истинная функция и ее аппроксимированный вариант (предсказываемый моделью).
