ДЗ-1

Домашнее задание
“Git push -f” или после нас хоть потоп

Цель:
В этом ДЗ вы создадите репозиторий и напишите код, который продемонстрирует работу функций.


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Создайте репозиторий на GitHub. Мы будем работать с ним на протяжении всего курса. Домашние задания нужно будет поочередно добавлять в репо, а ссылки кидать в личный кабинет в Отусе. В итоге все домашки будут в одном репозитории, разбитые по папкам;
Создайте в корне репозитория README файл (со стилем на выбор: plain text, Markdown, reStructuredText);
В README файле сделайте описание репозитория (опишите его назначение, по желанию представьтесь);
Создайте папку hw-1 и скопируйте туда Jupyter ноутбук с заданием (homework_1.ipynb), скачанный в личном кабинете;
Выполните все задания, представленные в ноутбуке;
Используя всю мощь add/commit/push отправьте выполненное задание на GitHub и прикрепите ссылку на домашнюю работу в личном кабинете;
Готово, вы великолепны!
