homework 10 "Переобучение и регуляризация (DL)"

Домашнее задание
Переобучение

Цель:
Добиться от классификатора на MNIST переобучения за счет изменения архитектуры и гиперпараметров.


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Возьмите классификатор из ноутбука занятия или создайте свой
В качестве датасета используйте MNIST или Fashion MNIST
Постройте кривые обучения train/test.
Путем изменения архитектуры нейросети, гиперпараметров или исходных данных добейтесь переобучения.
Сделайте вывод, какие действия привели к переобучению.
